积分消费记录

留言本分类

系统模块自由安装,删除无痕

标签优化

验证码加强

会员中心增加可选风格功能

,列表页的最新,最新,相关,增加取消JS调用显示标题


后台有开关,收费内容,是否完全不给看,还是只给看部分

对过去所有安全问题进行升级修正.

插件中心,进一步优化.灵活性更强

投票的进一步加强
关键字管理 搜索功能
增加一个网站后台地图

优化一下图片加水印功能

增加CK编辑器

增加定时任务

定时备份数据库
定时发文章

文章列表与内容页调用标签，可以自适应栏目的FID，即本栏目里的内容。


文章静态功能,已取得飞跃性突破,定时全站静态+无人监守静态

优化生成机制。单列表内容过多，发布生成跳转等待时间过长。有待优化。

双击页即可进行标签修改

2.个人主页空间，缺少一个会员主页排行榜链接页面，让会员互相访问交流，留言

后台数据统计功能

会员中心数据统计功能

积分记录,记录详细的文章

为方便新手,主页增加了几组滑动门特效标签.

修正取回密码加密字串中有+号导致失败的问题

修正对联广告不能显示的问题

 搜索自动标题提示功能


修正图片转移栏目再修改,导致图片打不开的问题

关键字内容页突出显示,由原来的重复显示,修正为重复的关键字只能显示两次

增加标签数据导入导出功能插件.
是否使用注册码才能注册
（该功能可以非常有效的防止注册机注册，使用该功能前，必须要配置好相应的短信接口或邮箱接口，启用该功能后，上面那一项验证码就不要使用了。） 

解决CK编辑器的分页符功能

增加一键分享功能

增加批量删除垃圾用户功能
新增加汉字验证码

万能表单生成excel表单下载

内容页增加分享到QQ空间与其它空间的功能.

注册增加语音验证码功能

短消息升级为在线编辑器功能

对CK编辑器的主菜单进行了优化,删除了一些极少用到的菜单

增加QQ快速登录功能